[音乐]
[音乐]我们都记得玛丽莲·梦露唱歌
钻石是女孩的最好朋友，但她有时会仔细检查一下
很难确定它是否是真的，所以这里有12种简单的方法来识别假货
是的，市场上充斥着假珠宝和
如果您以极低的价格付出，就知道这一切都很好，这很好
好吧，你所购买的不是真正的交易
但是问题出在你以为你得到一颗真正的钻石戒指时
为此付出了高昂的代价，后来才知道它完全是假货来保护
避免成为欺骗的受害者，这里有12种简单的方法可以发现
假冒珠宝，您可以在家中检查珠宝，甚至可以使用一些
在您辛辛苦苦赚来的钱之前，这些方法就在商店里
现金，别忘了我们还有很多有用的建议和令人大开眼界的事实，例如
这是生活中光明的一面，因此请务必订阅并敲响钟声
从我们开始的每一天的更新中得到通知
金属有几种方法可以找出您是否已售出由以下材料制成的物品：
真正的贵金属，或者如果您被骗去买了假一号
现在在大多数欧洲国家/地区都可以使用hallmark商标
如果您在美国，这是受政府监管的，那么就足以
因为没有政府标记，所以要寻找制造商的商标
如果制造商或销售商声称某物为24，则确实存在某物
如果不是，您可以起诉他们，起诉的威胁是
通常足以使它们保持一致，因为标记基本上是
三位数，告诉您某物品中有多少贵金属
您只需在第二个数字后添加一个小数点即可获得百分比
例如925的标记表示一件珠宝是92点
百分之五的纯净度非常容易找到有关哪些标记的信息
在所有在线金属上都是典型的
您要做的就是将互联网上的信息与
刻在珠宝上的物品要注意数字本身
如果不是，应该准确且易于阅读，最好不要冒险购买
质量有些问题，这是您可以找到的典型标志
以下贵重金属制成的首饰375500583585585750916958
999银808 3875 925 960和999铂850900950950 999第二个
磁铁有什么吸引人的解决方案，可以用这种方法来检查
您已经在家中或计划在商店购买的珠宝
当您去购物的珠宝时，请放下磁铁，事情就是
假珠宝中含有更多的铁，因为它当然不像纯铁那样
具有高贵金属含量的珠宝首饰不会磁化
坚持磁铁，这就是为什么您可以拿出随身携带的磁铁
您，然后确定是否为您提供了真正的交易，而不是第3位
铂和银的损坏看起来非常相似，因此更换起来太容易了
越贵的金属，用假冒的银制成的便宜的金属就越便宜
给自己留下一点黑色的鞋子，并且像铂金一样具有更大的灵活性
没有这些特性真正的黄金在未燃烧的叶子上留下金色的痕迹
未上釉的瓷砖或瓷器井上的假冒痕迹通常是
灰色或黑色，检查您的珠宝可能不会有任何困难
在家里用这种方法，但是在购买之前在商店里带来一个
购物时随身带的瓷杯可能看起来有点过头了
顶部，因此您可以使用其他不太明显的方法，例如磁铁
测试您还可以检查您拥有或即将要购买的珠宝的纯度
通过在表面上放置不同的成分来购买，例如，您可以尝试
数字4粉笔检查银的一种简单方法是，如果开始使用粉笔
用粉笔擦时会变暗，它是真正的5碘
您可以用碘检查金，然后再检查是否有污渍
测试表明它是假货的明显迹象或珍贵品的含量很低
金属性醋检查金的另一种方法是用醋测试假冒或不纯净
目标会很快变黑并加醋，因此只需将少许醋倒入
玻璃杯，并在其中放置约5分钟的珠宝当然
除非在那里，否则可能无法在商店中使用此方法
您带来一大碗沙拉，并告诉销售人员您在路上
吃午饭，然后哎呀将黄金倒入沙拉中，
你把时间捞出来哦，我多么笨拙
7号硫磺阿姨现在可以用这种药膏来治疗
痤疮还可以为您检查白银的真伪（如果已制成）
真正的银，然后在您涂抹药膏的地方会变成深蓝色
不用担心这样破坏珠宝
即使它显示此地点，您也可以轻松将其删除，并且您会知道
您的银首饰是8号实氨，现在氨是个好方法
在与大多数物品互动时，检查您拥有的物品是否为真铂金
金属氨会导致表面变黑，但是当
现在您已经将其应用于由铂金宝石制成的珠宝
找出您所有的贵金属，让我们看看您能做什么来找出是否
您珠宝中的宝石是真正的9颗钻石，真正的钻石不会起雾
当您在上面呼吸热气时，因为它的热量很高
当您向下看钻石的顶部并看到
彩虹全息反射，它是假钻石还是低品质钻石
如果你是一个勇敢的灵魂，你可以尝试这种碰撞测试来加热石头
用打火机放约30秒钟，然后将其放入冷水中
如果是玻璃或石英，石头会从内部破碎
由于剧烈的温度变化，但是如果您要处理一个真实的
钻石什么都不会发生，这些石头是
为了确定10号祖母绿而闻名
祖母绿的真实性，您应该检查宝石的结构。
真正的祖母绿放大镜不必布​​勒或螺旋形
内部的图案加上真正的祖母绿会严重影响保暖性，因此
总是保持触感凉爽，还有一种方法可以检查祖母绿是否
天然或合成使用长波黑线不用担心，这是最
流行的类型，因此很容易找到关掉房间所有灯的灯，
如果您注意到橄榄绿色的荧光，则将黑光照在宝石上
明亮的红色或黄色，我们不愿意将它破坏给您，但您的祖母绿是
如果您看到橙色或暗红色荧光，则为假，翡翠可能是
天然的或合成的，在这里恐怕没有什么帮助，如果没有
如果这些都不起作用，荧光的机会就是您的宝石是天然祖母绿
只是带它去翡翠城的巫师，他可能不知道勇气或头脑
但Oz知道祖母绿11号珍珠现在真正的珍珠很昂贵，而且
这就是为什么您不应该期望花费不多的商品就可以成为现实的原因
为了确定珍珠的真实性，只需用
如果您尝试咬一颗珍珠，您会觉得它吱吱作响，
人造珍珠不这样做，或者您可以在养猪之前浇铸珍珠
如果他们忽略它，那肯定是假的，不，我弥补了，我当然知道
您不确定像十二个琥珀色一样，将一块琥珀色放入咸杯中
用三汤匙盐浇一下玻璃或塑料制成的东西就足够了
以及由环氧树脂制成的假琥珀会立即沉入对方
真正的手工琥珀会漂浮，因为它的密度不及盐水，因此您也可以
尝试用羊毛织物擦琥珀色，它会产生静电
最令人震惊的是，真正的交易将吸引小线和灰尘
因此，您是否曾经使用这些方法中的任何一种来确定您的珠宝是否
真实或伪造如何进行？您知道检查贵重金属的任何其他方法吗？
和宝石在以下评论中分享您的经验和专业知识
该视频为您提供了有用的提示，并通过以下方式帮助您的朋友
与他们分享它，别忘了订阅并加入我们的光明面
生活[音乐]